
Sữa rửa mặt dành cho mọi loại da với nhu cầu thiết yếu giá chỉ còn 69.000
LOVE NATURE Chiết Xuất Nha Đam
Sữa rửa mặt: tạo bọt ( Ngày sử dụng 2 lần sáng và tối )
LOVE NATURE Chiết Xuất Tinh Dầu Trà Xanh
Sữa rửa mặt: tạo bọt ( Ngày sử dụng 2 lần sáng và tối) 
LOVE NATURE Chiết xuất từ hoa hồng dại
Sữa rửa mặt: không tạo bọt ( Ngày sử dụng 2 lần sáng và tối )
ESSENTAILS phức hợp làm sáng da và vitamin E 
Sữa rửa mặt: tạo bọt ( Ngày sử dụng 2 lần sáng và tối)
Cách dùng: lấy sữa ra tay một lượng vừa đủ sau đó tạo bọt thoa đều và massage nhẹ nhàng trong khoảng 1 đến 2 phút rồi rửa sạch mặt với nước
Lh . 01652056251

Mỹ Phẩm Thường Xuân



10 ĐIỀU CẦN NHỚ KHI DÙNG SON
<3 Làm sạch môi trước khi thoa son
<3 Chọn đúng loại son
<3 Dùng chì viền môi khi thoa son đậm
<3 Thoa son bằng chổi giúp son đều màu hơn
<3 Dặm môi bằng giấy ăn giữa hai lần thoa
<3 Tuyệt đối không để son dính vào răng
<3 Dùng một chút phấn tạo khối sáng ở đầu môi để tạo môi trái tim
<3 Son bóng giúp tạo cảm giác môi dày hơn
<3 Đừng ngại thử son nude
<3 Mỗi khi băn khoăn không biết thoa son màu gì, hãy thoa son đỏ
HÃY LỰA CHỌN CHO MÌNH THỎI SON ƯNG Ý CHO ĐÔI MÔI LUÔN QUYẾN RŨ NHÉ.
Call/Zalo:01652056251


A quick summary of the show :  supernatural
Season 1 : no dad
Season 2 : no sam 
Season 3 : no dean 
Season 4 : no sam 
Season 5 : no everything 
Season 6 : no cas
Season 7 : dick jokes
Season 8 : no sam 
Season 9 : no heaven
Season 10 : no dean 
Season 11 : FUCK
Seaaon 12 (so far) : no sam



Iphone
GSM stands for Global System for Mobile communications. It was developed in Europe, and the original name is French: Groupe Spécial Mobile. 
CDMA stands for Code Division Multiple Access. 
The iPhone 4 and 
4S use a Micro SIM, which is a lot smaller than a SIM. The iPhone 2G, 3G and 3GS use SIM, so a Micro SIM from a 4 or 4S cannot be placed
in older models, and vice versa. The iPhone 5 uses a Nano SIM, which cannot be placed in older models.

AT&T, Verizon, Sprint or T-Mobile network.
Verizon and Sprint : CDMA 
 
AT&T and T-Mobile : GSM carriers, and about 80% of carriers worldwide are GSM carriers.
CDMA carriers do not require a SIM card to use their network, as there is an internal card. In the U.S., Verizon and Sprint are CDMA carriers, 
and about 20% of carriers worldwide are CDMA carriers.
*#06#
sim ghép Heicard Overlay, X-sim, Heicard VC, Clubgsm Sim
circuit board SIM to open iphone lock carrier
trạng thái của iphone 
	unlocked
	locked
	unknown
		
		lock carrier network  : contract 2 yearchỉ xài được 1 mạng, gắn SIM mạng khác sẽ lỗi
		--> hết contract : Nhà mạng sẽ unlock
		--> phá contract :
				phá trước thời hạn(tiền) : trả tiền cho nhà mạng, vẫn chỉ xài được carrier đó, hết time mới switching No-Contract
				mua code unlock(tiền) : code này ko phải là code [het contract] ,  a factory unlocked iPhone. 
				dùng sim ghép(phần cứng) : circuit board SIM
				jailbreak(phần mềm) : 
	International(unlock-) : xái được bất kỳ nhà mạng nào
		
Icloud :
kiem tra
	sao luu du lieu
	Find Iphone
	Bao mat : khi xoa du lieu, cai moi iphone, restore
Kiểm tra icloud	
	web :  www.icloud.com/activationlock 
		Khoá kích hoạt : Tắt
		Khoá kích hoạt : Bật - đang bị khoá icloud
		máy ko có icloud , nhưng nhập imei vào web thì bị lock, hoac restore phai có pass la biet da bi dinh icloud
	Thủ công
		Vào phần cài đặt --> icloud nếu đã login, muon logout phai có pass
		
Find iPhone : download app ve , phải có kết nối internet và định vị, nhập số IMEI hoac seri

	Dinh vi 
	Đặt password 4 số đối với máy chưa có 
	Hiện text 
	Phát âm thanh : ko can lắp sim
CO ICLOUD 
	--> Co Active Find iPhone : Khi Restore, tat "Find IPhone", hoac Active se bi yeu cau nhap mat khau cua id apple
	--> Ko Active Find iPhone
KO ICLOUD 
	--> Truoc do da bi Active "Find iphone" sau do dang xuat icloud , vao web kiem tra lai IMED van co
	--> Ko Find iPhone
	
	
Hình 1 từ trái qua: ko biết, Lương Diễm, Chi Edna a.k.a Phương Elise (trước từng làm vuvuzela)
Hình 2: Chi Edna a.k.a Phương Elise
Hình 3: Phan Ngọc Khánh Hòa
Hình 4: Chi Thi Nguyễn (Sarynall Nguyen) , https://www.facebook.com/profile.php?id=100006469656403&fref=ts

ZA/ZB : HONG KONG , SINGAPORE
BA : ANH
CA : CANADA
XA : UC
LL : MY
JA : NHAT